Repository: ggarra13/mrviewer
Catalog: mrViewer/src/po/*.po
Languages: ja

source: Invalid image
ja: 無効なインデックス

source: Invalid index
ja: 無効なインデックス

source: Invalid mipmap level
ja: 無効なミップマップレベル

source: Invalid mrv::Frame format:
ja: 無効なmrv: : Frame形式:

source: Invalid pixel buffer coordinates
ja: 無効なピクセルバッファ座標

source: Invalid source profile/image pixel format
ja: 無効なソースプロファイル/画像ピクセルフォーマット

source: Invalid stereo image
ja: ステレオ画像が無効です

source: Invalid timecode
ja: 無効なタイムコード

source: Invalid video stream
ja: 無効なビデオトラック

source: Inverse Output Device Transform
ja: 出力デバイスの逆変換

source: Inverse Output Transform
ja: 出力デバイスの逆変換

source: Inverse Reference Rendering Transform
ja: リバースレンダーリファレンストランスフォーメーション（RT）

source: Italian
ja: イタリアの (italiano)

source: Item was not found in tree.
ja: リールに見つかりません

source: Iteration
ja: 反復

source: JPEG Picture
ja: JPEG画像

source: JPG, PNG, DPX Load Library
ja: ライブラリJPG、PNG、DPXをロードします

source: Jan
ja: 1月

source: Japanese
ja: 日本

source: Jul
ja: 7月

source: Jun
ja: 6月

source: Kelvin
ja: ケルビン

source: Kelvin temperature.
ja: ケルビン温度.

source: Key
ja: 鍵

source: KeyCode
ja: 鍵

source: Keyword
ja: キーワード

source: Known Codec
ja: 既知のコーデック

source: Kodak Digital Negative
ja: コダックデジタルネガティブ

source: Korean
ja: 韓国語 (한국어)

source: L (Lightness)
ja: L （明るさ）

source: Lab CIELAB (L*a*b*)
ja: ラボCIELAB（L * a * b *）

source: Language
ja: 言語

source: Language and Colors
ja: 言語と色

source: Language if known
ja: わかっている場合は言語

source: Last Frame
ja: 最後のフレーム

source: Last Image Version
ja: 最新の画像バージョン

source: Last frame of clip - User selected
ja: クリップの最後のフレーム-ユーザーの選択

source: Latitude
ja: 緯度

source: Layer %d
ja: クローク%d

source: Left
ja: 左

source: Left View
ja: 左側面図

source: Left view
ja: 左側面図

source: Left/right
ja: 左/正しい

source: LeftAlt
ja: 左Alt

source: LeftCtrl
ja: 左Ctrl

source: LeftMeta
ja: 左ターゲット

source: LeftShift
ja: 左方移動

source: Limit on the number of tasks supported by the Windows Sockets implementation has been reached.
ja: WindowsSocketsの実装でサポートされる操作の数の制限に達しました.

source: Line Order
ja: ラインオーダー

source: Line order in file
ja: ファイル内の行の順序

source: Linear
ja: 線形

source: Linear Gradient
ja: 線形卒業

source: Listing of directory "
ja: フォルダリスト"

source: Listing of directory "/Volumes/" failed!
ja: ディレクトリリスト"/ボリューム/"失敗しました！

source: Load
ja: 充電

source: Load ACES Metadata File (AMF)
ja: ACESメタデータファイル（AMF）をロードする

source: Load Audio
ja: オーディオの読み込み

source: Load Directory
ja: アップロードフォルダ

source: Load Hotkeys Preferences
ja: ドライビングキーの設定をロードする

source: Load Image
ja: 画像を開く

source: Load Movie or Sequence
ja: ムービーまたはシーケンスを開く

source: Load OCIO Config
ja: OCIO構成のロード

source: Load Reel(s)
ja: オープンリール

source: Load Sequence on Drag&&Drop
ja: ドラッグアンドドロップでシーケンスをロード

source: Load Sequence on File Association && CommandLine
ja: ファイルの関連付けでのロードシーケンス

source: Load Subtitle
ja: 字幕を読み込む

source: Load XML Clip Metadata
ja: クリップXMLメタデータをロードする

source: Load a single image even if there's a sequence present.
ja: シーケンスが存在する場合でも、単一の画像をアップロードします.

source: Load an image or movie file
ja: 写真や映画をアップロードする

source: Load settings from RMD sidecar or reset them to camera settings.
ja: RMDサイドカーから構成をロードするか、 カメラ構成をリセットします.

source: Loaded ACES clip metadata file '
ja: ACESからクリップメタデータファイルをアップロードしました

source: Loaded braw lib from:
ja: 私は以下からbrawライブラリをロードしました:

source: Loaded color themes from
ja: からカラーテーマをロードしました

source: Loaded preferences from
ja: から設定をロードしました

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading "%s"
ja: "%s"を読み込んでいます

source: Loading built-in NV3.0 rgba shader
ja: 内部シェーダーNV3.0rgbaを読み込んでいます

source: Loading built-in arbfp1 rgba shader
ja: 内部rgbaシェーダーarbfp1を読み込んでいます

source: Loading hotkeys from
ja: からドライブキーをロードしました

source: Local Caption
ja: ローカルサイン

source: Lockfile
ja: ファイルロック

source: Log Messages
ja: 投稿

source: Logarithmic
ja: 対数

source: Logs
ja: 投稿

source: Longitude
ja: 長さ

source: Looked for it in:
ja: 私はそれを調べました:

source: Loop
ja: ループ

source: Looping Behavior ( Stop, Loop, Ping-Pong )
ja: ループ動作（停止、ループ、ピンポン）

source: Looping Mode
ja: ループモード

source: Luminance
ja: 輝度

source: Luminance Gradient
ja: 光度卒業

source: Luminance of image pixel under mouse.
ja: マウスの下の画像ピクセルの輝度.

source: Lumma
ja: ルマ

source: Lut Active
ja: アクティブルース

source: Lut with Gain but without Gamma
ja: 利益はあるがガンマはない

source: M33 Double
ja: M33ダブル

source: M33 Float
ja: M33浮動小数点

source: M44 Double
ja: M44ダブル

source: M44 Float
ja: M44浮動小数点

source: MGM Camera 65
ja: MGMカメラ65

source: MP3 music
ja: MP3音楽

source: MP4 Movie
ja: MP4映画

source: MPEG Movie
ja: mpegムービー

source: MXF Movie
ja: MXFムービー

source: Main
ja: 主要な

source: Main 10
ja: トップ10

source: Map Picture
ja: 画像マップ

source: Mar
ja: 海

source: Mark an area in the image with SHIFT + Left Mouse Button
ja: Shiftキーを押しながらマウスの左ボタンで画像上の領域をマークします

source: Mark an area in the image with SHIFT + the left mouse button
ja: Shiftキーとマウスの左ボタンで画像上の領域をマークします

source: Mark an area in the image with the left mouse button
ja: Shiftキーとマウスの左ボタンで画像上の領域をマークします

source: Matroska Movie
ja: マトロスカ映画

source: Max. Bitrate
ja: 最大ビットレート

source: Max. Cache Frames shown
ja: 最大表示されるキャッシュボックス

source: Max. Images Apart
ja: 最大画像の分離

source: Max. Texture Size:
ja: 最大テクスチャサイズ:

source: Maximum
ja: 最大

source: Maximum number of cached frames shown in the timeline. Too many frames can make playback sluggish.
ja: タイムラインに表示されるキャッシュされたフレームの最大数.フレームが多すぎると、再生が遅くなる可能性があります.

source: Maximum number of images apart that the versions might be on disk. If you have v1, and this is set to 5, only up to a gap with v6 would be found. v7 would not get found as the gap would be too big.
ja: バージョンがディスク上に存在できる個別のイメージの最大数. v1があり、これが5に設定されている場合、v6までのバージョンのみが検出されます.間隔が広すぎるため、v7は見つかりません.

source: May
ja: 五月

source: Mean
ja: 平均

source: Media Info
ja: メディア情報

source: Media Information
ja: メディアレポート

source: Media file has zero size in width or height
ja: メディアファイルの高さまたは幅のサイズはゼロです.

source: Medium
ja: 手段、中

source: Memory
ja: メモリー

source: Memory without Compression
ja: 非圧縮メモリ

source: Menu
ja: メニュー

source: Menu Bar
ja: メニュー

source: Meta
ja: ゴール

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Microsoft Bitmap (.bmp)
ja: Microsoftビットマップ（.bmp）

source: Minimum
ja: 最小

source: MipMap
ja: ミップマップ

source: Mipmap Level
ja: ミップマップレベル

source: Mipmap Levels
ja: ミップマップレベル

source: Missing Convert_from_WorkSpace. LUT will probably look wrong.
ja: Convert_from_WorkSpaceがありません. LUTはおそらく見栄えが悪いでしょう.

source: Missing Frames
ja: 欠落しているフレーム

source: Missing audio frame
ja: オーディオ欠落フレーム

source: Missing transforms for aces:GradeRef in '
ja: エースの変換がありません:GradeRef in '

source: Mixer %s load error: %s
ja: ミキサー%sの読み込みエラー: %s

source: Mixer %s open error: %s
ja: ミキサー%sオープニングエラー: %s

source: Mixer attach %s error: %s
ja: ミキサー結合エラー%s: %s

source: Mixer register error: %s
ja: ミキサー登録エラー: %s

source: Mode for IPP2 Processing
ja: IPP2処理のモード

source: Module
ja: モジュール

source: Monitor CTL script
ja: CTL書き込みモニター

source: Monitor Icc Profile
ja: Iccプロファイルの監視

source: Monitor/Attach CTL Display Transform
ja: 画面/CTL出力表示変換（ODT）の追加

source: Monitor/Attach ICC Color Profile
ja: 画面/ICCカラープロファイルを追加する

source: Motion Estimation Methods
ja: モーションエスティメーション法

source: Move Pic.
ja: 動く

source: Move Picture Tool
ja: 画像移動ツール

source: Move/Size Mode
ja: 移動モード/登る

source: Movie Saving Preferences
ja: ムービー保存設定

source: Movie files will be read as 16bit pictures, instead of being loaded and cached as 8 bits. This setting thus allows caching less pictures in memory but at an improved quality.
ja: ムービーは、8ビットとしてロードおよびキャッシュされるのではなく、可能な場合は16ビット画像として読み取られます. したがって、この設定により、メモリにキャッシュする画像の数は少なくなりますが、品質は高くなります.

source: Movies (*.{
ja: 映画 (*.{

source: Multiply
ja: かける

source: Mute
ja: ミュート

source: MyPack not found
ja: 見つかりません

source: NTSC HDTV Color Bars
ja: NTSCHDTVカラーバー

source: NTSC Video
ja: NTSCビデオ

source: Name (.ext)
ja: 名前（.ext）

source: Names cannot contain spaces in their paths.
ja: 名前のディレクトリにスペースを含めることはできません.

source: Nearest Neighbor Always
ja: 常に近くの隣人

source: Need to reboot mrViewer to change language. Are you sure you want to continue?
ja: 言語を変更するには、mrViewerを再起動する必要があります.続行してもよろしいですか？

source: Negative indices to exchange
ja: 取引する負の指数

source: Never
ja: 一度もない

source: New item not created at
ja: で作成されていない新しいアイテム

source: New item was not found in tree.
ja: リールに見つかりません

source: Next
ja: 次

source: Next Channel
ja: 次のチャンネル

source: Next Image
ja: 次の画像

source: Next Image Limited
ja: ネクストイメージリミテッド

source: Next Image Version
ja: 次の画像バージョン

source: No
ja: 番号

source: No CTL script
ja: CTL書き込みはありません

source: No CTL script or ICC profile
ja: CTL書き込みまたはICCプロファイルなし

source: No ICC profile
ja: ICCプロファイルはありません

source: No Lut
ja: だれも

source: No Stereo Output
ja: ステレオ出力なし

source: No attribute named '%s'
ja: '%s'という名前の属性はありません

source: No audio nor video stream created
ja: オーディオまたはビデオは作成されません

source: No background image to switch to
ja: 変更する背景画像はありません

source: No codec context for audio stream.
ja: オーディオのコーデックコンテキストはありません.

source: No conversion needed. Gamma:
ja: 変換は必要ありません.スペクトラム:

source: No decoder found for audio stream. ID:
ja: オーディオトラックのデコーダーが見つかりません. ID:

source: No foreground image to switch to
ja: 変更する正面画像はありません

source: No image to add shape to
ja: 形を追加する画像がありません

source: No image was decoded
ja: 画像はデコードされませんでした

source: No left image to attach a stereo image pair
ja: ステレオ画像のペアを添付するための画像が残っていません

source: No memory for audio frame
ja: オーディオフレーム用のメモリがありません

source: No memory to allocate filter graph
ja: フィルタグラフ用のメモリがありません

source: No pixel format could be chosen
ja: ピクセルフォーマットを選択できませんでした

source: No such framebuffer - cannot set pixel
ja: そのようなフレームバッファはありません-ピクセルを設定できません

source: No valid ODT transform:
ja: 有効なODT変換はありません.

source: No valid RT transform for "
ja: "の有効なRT変換はありません

source: No versioning in this clip. Please create an image or directory named with a versioning string.
ja: このクリップにはバージョンがありません.バージョンで名前が付けられた画像またはフォルダを作成してください.

source: Non-Drop Frame Timecode
ja: フレームを無駄にしないタイムコード

source: Non-POT Textures:
ja: 非POTテクスチャ:

source: None
ja: ない

source: Norm
ja: 標準

source: Normal
ja: 普通

source: Normalize pixel values to remain in [0,1] range.
ja: を[0,1]の範囲に保つために、ピクセル値を正規化します.

source: Normals
ja: 正常

source: Not Comped
ja: コンパイルされていません

source: Not OK
ja: 良くないですよ

source: Not a GLArrowShape pointer
ja: GLArrowShapeポインターではありません

source: Not a GLCircleShape pointer
ja: GLCircleShapeへのポインタではありません

source: Not a GLCircleShape pointer in mouseRelease
ja: mouseReleaseのGLCircleShapeポインターではありません

source: Not a GLErasePathShape pointer
ja: GLErasePathShapeへのポインタではありません

source: Not a GLPathShape pointer
ja: GLPathShapeへのポインタではありません

source: Not a GLRectangleShape pointer
ja: GLRectangleShapeポインターではありません

source: Not a GLTextShape pointer in mouseRelease
ja: mouseReleaseのGLTextShapeへのポインタではありません

source: Not a mental ray stub file anymore.
ja: これは、mentalrayレンダリングファイルではなくなりました.

source: Not a picture to be bound
ja: 結ぶ画像ではありません

source: Not a table
ja: テーブルではありません

source: Not a valid picture to be bound
ja: 結ぶのは有効な画像ではありません

source: Not enough compressed data
ja: 十分な圧縮データがありません

source: Not enough memory for black image
ja: 黒の画像用のメモリがありません

source: Not enough memory for color transform
ja: 色変換のメモリがありません

source: Not enough memory for context
ja: コンテキスト用のメモリがありません

source: Not enough memory for image
ja: 画像メモリなし

source: Not group child in table row
ja: テーブル行に子をグループ化しないでください

source: Nov
ja: 番号

source: NumLock
ja: 番号錠

source: Number of FStops the LUT will cover. Higher numbers show more detail in the black levels, while it makes the midrange be less defined.
ja: テーブルがカバーするFStopの数.数値が大きいほど、黒のレベルでより詳細に表示されますが、ミッドレンジの値はあまり定義されていません.

source: Number of Fstops
ja: FStopの数

source: Number of Parts
ja: 部品点数

source: Number of audio channels
ja: オーディオチャンネルの数

source: Number of audio streams in file
ja: ファイル内のオーディオストリームの数

source: Number of channels in clip
ja: クリップ内のチャンネル数

source: Number of client runs:
ja: クライアントの実行数:

source: Number of connections now:
ja: 現在の接続数:

source: Number of subtitle streams in file
ja: ファイル内の字幕ストリームの数

source: Number of video streams in file
ja: ファイル内のビデオストリームの数

source: OCIO Color Space
ja: レジャーカラースペース

source: OCIO Config File
ja: OCIO構成ファイル

source: OCIO Display
ja: レジャーディスプレイ

source: OCIO Display/View or some default gamma settings.
ja: 画面/OCIOビューまたはいくつかのデフォルトのガンマ設定

source: OCIO Input Color Space
ja: OCIO入力色空間

source: OCIO View
ja: レジャービュー

source: OCIO View change failed
ja: OCIOビュースイッチの失敗

source: OCIO config '
ja: OCIO構成'

source: OCIO config (*.{
ja: レジャー構成 (*.{

source: OCIO config is not set. Defaulting to CTL.
ja: OCIO環境変数が存在しません. CTLが使用されます.

source: OCIO input color space for the image
ja: 画像の入力色空間は未定義です.

source: OCIO/Display
ja: OCIO/画面

source: OCIO/Input Color Space
ja: OCIO/入力色空間

source: OCIO/View
ja: OCIO/意見

source: ODT Lut is set to prefer CTL script but only ICC profile found in ODT.
ja: ODT LutはCTL書き込みを実行するように設定されていますが、ODTで見つかったICCプロファイルは1つだけです.

source: ODT Lut is set to prefer ICC profile but only CTL script found in ODT.
ja: ODT LutはICCプロファイルを優先するように設定されていますが、ODTで見つかったCTLスクリプトは1つだけです.

source: OIIO Saving
ja: OIIOの節約

source: OK
ja: わかった

source: Object Cycle
ja: オブジェクトサイクル

source: Oct
ja: 10月

source: Offset
ja: 変位

source: Ogg Movie
ja: ogg映画

source: Ogg Video
ja: ogg-ビデオ

source: Okay
ja: わかった

source: Old item was not found in tree.
ja: リールに見つかりません

source: Once
ja: 一度

source: Open Aces Metadata File (AMF)
ja: Acesメタデータファイル（AMF）を開く

source: Open Clip XML Metadata
ja: クリップXMLメタデータを開く

source: Open Directory
ja: 開いたフォルダ

source: Open Movie or Sequence
ja: ムービーまたはシーケンスを開く

source: Open Session
ja: オープンセッション

source: Open Single Image
ja: 1つの画像だけを開く

source: Open encoder
ja: オープンエンコーダ

source: Open movie '
ja: オープンムービー」

source: Open new image, sequence, movie or reel
ja: 新しい画像、シーケンス、ムービー、またはリールを開く

source: OpenEXR Options
ja: OpenEXRオプション

source: OpenEXR Saving
ja: OpenEXRの保存

source: OpenGL blend compositing mode. Traditional: SC x SA + DC x ( 1 - SA) Premult: SC + DC x ( 1 - SA ) where SC is source color, SA is source alpha, and DC is destination color.
ja: OpenGL合成ブレンドモード: 従来型: CF x AF + CD x（1-AF） 事前乗算: CF + CD x（1-AF） ここで、CFはソースカラー、 AFはソースアルファ、および CDはデスティネーションカラーです.

source: Opens different windows
ja: 別のウィンドウを開く

source: Options controlling the OpenEXR reader/writer
ja: リーダーを制御するオプション/openexrライター

source: Options controlling the R3D / BRAW readers
ja: R3Dリーダーを制御するオプション/額

source: Options for EXR were empty
ja: EXRのオプションは空でした

source: Original
ja: オリジナル

source: Original Transmission Reference
ja: オリジナルトランスミッションリファレンス

source: Original pixel type is
ja: 元のピクセルタイプは

source: Original without Gamma, Gain or Lut
ja: ガンマ、ゲイン、またはルートのないオリジナル

source: Originating Program
ja: オリジナルプログラム

source: Otio timeline saved to '%s'.
ja: Otioのタイムラインが「%s」に保存されました.

source: Out of memory
ja: メモリなし

source: Out of memory for audio buffer
ja: オーディオバッファメモリなし

source: Output
ja: 出発

source: Output buffer size is too small for the current frame (
ja: このフレームには出力バッファサイズが小さすぎます（

source: Output data size is too small for the current frame (
ja: このフレームには出力バッファサイズが小さすぎます（

source: Overall brightness of clip.
ja: クリップの明るさ.

source: Overall contrast of clip.
ja: クリップコントラスト.

source: Override Audio
ja: オーディオを置き換える

source: Override FPS
ja: FPSをオーバーライドする

source: Override playback fps when loading sequences.
ja: フッテージをロードするときに再生fpsをオーバーライドします.

source: Override sequence default fps.
ja: ストリームの1秒あたりのフレーム数を無効にします.

source: Override viewer's default client hostname.
ja: ビューアのデフォルトのクライアントホスト名を上書きします.

source: Override viewer's default gain.
ja: ビューファインダーの内部ゲインをオーバーライドします.

source: Override viewer's default gamma.
ja: ビューファインダーの内部範囲を廃止します.

source: Overrun scanline (Raw) [
ja: ライティングラインについて（生）[

source: Overrun scanline (Repeat) [
ja: 上書き行（繰り返し）[

source: Owner
ja: オーナー

source: PAL Color Bars
ja: PALカラーバー

source: PAL HDTV Color Bars
ja: PALHDTVカラーバー

source: PAL Video
ja: ビデオPAL

source: PBO Textures:
ja: PBOテクスチャ:

source: PNG Picture
ja: PNG画像

source: PageDown
ja: ページダウン

source: PageUp
ja: ページアップ

source: Pause
ja: 一時停止

source: Pen Color
ja: 鉛筆の色

source: Pen Size
ja: 鉛筆のサイズ

source: Pen Size Less
ja: マイナーペンシルサイズ

source: Pen Size More
ja: 最大の鉛筆サイズ

source: Perceptual
ja: 知覚的

source: Photoshop Picture
ja: フォトショップ画像

source: Pick
ja: 選択するには

source: Pick a config.ocio file from disk.
ja: ディスクからconfig.idleファイルを選択します.

source: Ping Pong
ja: 卓球

source: Pixel Format
ja: ピクセルフォーマット

source: Pixel Format to save image. Usually Half.
ja: 画像を保存するためのピクセル形式.通常は半分.

source: Pixel Ratio
ja: ピクセル比

source: Pixel Toolbar
ja: ピクセルバー

source: Pixel Values
ja: ピクセル値

source: Pixel ratio of clip
ja: クリップピクセル比

source: Pixel type not well supported in waveform monitor
ja: 波形でピクセルタイプが正しくサポートされていません

source: Pixel/Copy RGBA Values to Clipboard
ja: ピクセル/RGBA値をクリップボードにコピー

source: Play All Frames
ja: すべてのフレーム

source: Play All frames without skipping even if frame rate suffers.
ja: フレームレートが低下しても、スキップせずにすべてのフレームを再生します.

source: Play Backwards
ja: 再生

source: Play Backwards / Change Speed
ja: 再生/速度を変更する

source: Play Forwards
ja: 前向きに再生

source: Play Forwards / Change Speed
ja: 前向きに再生/速度を変更する

source: Play in Current Direction
ja: 現在のアドレスで再生

source: Play sequence backwards.
ja: シーケンスを逆方向に再生します.

source: Play sequence forward.
ja: シーケンスを順方向に再生します.

source: Play video or sequence automatically without pausing at the beginning (Autoplayback).
ja: 最初に一時停止することなく、ビデオまたはシーケンスを自動的に再生します（自動再生）.

source: Playback
ja: 遊ぶ

source: Playback of audio frame
ja: オーディオフレームの再生

source: Polish
ja: 研磨 (Polski)

source: Port
ja: 港

source: Portuguese
ja: ポルトガル語 (português)

source: Positioning
ja: ポジショニング

source: Power
ja: 力

source: Prefer CTL
ja: CTLを優先する

source: Prefer ICC
ja: ICCを好む

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Preferences have been saved to:
ja: 設定は次の場所に保存されています:

source: Prefix cannot be an empty string. Please type some regex to distinguish the version in the filename. If unsure, use _v.
ja: プレフィックスを空のテキストにすることはできません.ファイル名のバージョンを区別するために、いくつかの文字を入力してください.何を使用するかわからない場合は、_vを使用して、包含正規表現を作成します.

source: Prefix cannot be an empty string. Please type some unique characters to distinguish the version in the filename.
ja: プレフィックスを空のテキストにすることはできません.ファイル名のバージョンを区別するために、いくつかの文字を入力してください.

source: Preload Cache
ja: プリロードキャッシュ

source: Preload Image Cache
ja: 画像キャッシュのプリロード

source: Premult No Gamma
ja: Premult No Range

source: Presentation
ja: プレゼンテーション

source: Preview Thumbnails
ja: previzスタンプ

source: Previous
ja: 前

source: Previous Channel
ja: 前のチャンネル

source: Previous Image
ja: プレビュー画像

source: Previous Image Limited
ja: 限定プレビュー画像

source: Previous Image Version
ja: 以前の画像バージョン

source: Print
ja: 印刷

source: Priority
ja: 優先順位

source: Problem allocating image
ja: 画像の割り当てに問題があります

source: Problem with tile
ja: タイルの問題

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile name
ja: プロファイルの名前

source: Program %d
ja: プログラム%d

source: Program %d: %s
ja: プログラム%d: %s

source: Program Version
ja: プログラムバージョン

source: Program did not link. Error:
ja: プログラムがリンクしませんでした.エラー:

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Provide a sequence or movie for background.
ja: ステレオ用に2つのシーケンスまたはムービーを提供します.

source: Provide two sequences or movies for stereo.
ja: ステレオ用に2つのシーケンスまたはムービーを提供します.

source: Province State
ja: 州州

source: Proxy Scale
ja: プロキシスケール

source: Proxy image scale
ja: 画像プロキシスケール

source: Quality
ja: 品質

source: Quicktime Movie
ja: クイックタイムムービー

source: Quit Program
ja: プログラムを終了する

source: Quit mrViewer
ja: mrViewerを終了します

source: R3D Loading
ja: R3Dを読み込んでいます

source: RED
ja: 赤

source: RED Color Version
ja: REDカラーバージョン

source: RED Color space
ja: REDカラースペース

source: RED gamma curve
ja: REDガンマカーブ

source: RGB Picture
ja: RGB画像

source: RGBA Display
ja: RGBAディスプレイ

source: ROLE_SCENE_LINEAR not defined.
ja: ROLE_SCENE_LINEARは定義されていません.

source: RT Lut is set to prefer CTL but only ICC profile found in "
ja: RT LutはCTLを優先するように設定されていますが、"で見つかったICCプロファイルは1つだけです

source: RT Lut is set to prefer ICC profile but only CTL script found in "
ja: RT LutはICCプロファイルを優先するように設定されていますが、"で見つかったCTLスクリプトは1つだけです

source: Raise Log Window on Error
ja: エラーメッセージウィンドウ

source: Random Y
ja: Yのランダム

source: Range
ja: ランク

source: Rational
ja: 合理的な

source: Read 16 bit movies when possible
ja: 可能な場合は16ビット映画を読む

source: Real Height
ja: 実際の高さ

source: Real Media Movie
ja: リアルメディアムービー

source: Real Width
ja: 実際の幅

source: Real height of clip
ja: 実際のクリップの高さ

source: Real width of clip
ja: 実際のクリップ幅

source: Rectangle
ja: 矩形

source: Rectangle Mode
ja: 長方形モード

source: Rectangle Tool
ja: 長方形ツール

source: Red
ja: 赤

source: Red Gain
ja: レッドゲイン

source: Red Gain of clip.
ja: クリップの赤のゲイン.

source: Red value of image pixel under mouse.
ja: マウスの下の画像ピクセルの赤の値.

source: Red/cyan glasses
ja: 赤いレンズ/シアン

source: Redo Draw
ja: 描画をやり直す

source: Redo Previous Shape Drawn
ja: 以前に描いた図をやり直す

source: Reel %d (%s) | Shot %d (%s) | Frame %<PRId64> | X = %d | Y = %d
ja: リール%d（%s）|ショット%d（%s）|フレーム %<PRId64> | X =%d | Y =%d

source: Reel '%s' saved
ja: リール'%s'保存

source: Reel List
ja: リール

source: Reels
ja: リール

source: Reels (*.{
ja: スプール (*.{

source: Reference Date
ja: 基準日

source: Reference Number
ja: 参照番号

source: Reference Service
ja: レファレンスサービス

source: Regex
ja: 正規表現

source: Regex used to detect version numbers. The default _v creates one that finds images like: gizmo_v003.001.exr (version 3, frame 1).
ja: バージョン番号を検出するために使用される正規表現.デフォルトでは、次のような画像が検索されます: gizmo_v003.001.exr （バージョン3、フレーム1）.

source: Regular expression error:
ja: 正規表現エラー:

source: Relative
ja: 相対的

source: Relative Colorimetric
ja: 相対測色

source: Release Date
ja: 出発日

source: Release Time
ja: 出発時間

source: Reload Theme
ja: テーマをリロード

source: Reload color theme from mrViewer.colors file again to refresh change in colors
ja: mrViewer.colorsファイルからカラーテーマを再度リロードして、色の変更を更新します.

source: Remaining
ja: ない

source: Removal item not found in tree.
ja: リールに見つかりません

source: Remove Attribute
ja: 属性を削除

source: Remove current image from reel.
ja: 現在の画像をリールから削除しました.

source: Removed client
ja: クライアントを削除しました

source: Render Intent
ja: レンダリングインテント

source: Render Pixel Format
ja: ピクセルフォーマットをレンダリング

source: Render Transform
ja: レンダリング変換

source: Render Transforms
ja: レンダリング変換

source: Renderer:
ja: レンダラー:

source: Rendering Intent
ja: レンダリングインテント

source: Repeat Frame
ja: フレームを繰り返す

source: Replace all attribute/values to display in the hud, leaving only those specified in the command line.
ja: すべての属性を置き換えます/コマンドラインで指定された値のみを残して、hudに表示する値.

source: Replace image index is out of range
ja: 画像の置換率が範囲外です

source: Resampling audio failed
ja: オーディオのリサンプリングに失敗しました

source: Resampling audio failed. Len:
ja: オーディオのリサンプリングに失敗しました.レオン:

source: Reserved
ja: 予約済み

source: Reset
ja: リセットするには

source: Reset Gain/Gamma
ja: ゲインをリセット/スペクトラム

source: Reset value
ja: リセット値

source: Resize Background to Match Foreground
ja: 背景を前面のサイズに拡大縮小します

source: Resize Main Window to Fit
ja: メインウィンドウのサイズを合わせて変更します

source: Resolution
ja: 解像度

source: Restore screensaver
ja: スクリーンセーバーを復元する

source: Restored screensaver
ja: スクリーンセーバーが復元されました

source: Return
ja: 入力

source: Revert
ja: 逆行する

source: Revert settings to last saved preferences.
ja: 最後に保存した設定に設定を戻します.

source: Rich Picture Format
ja: リッチな画像形式の画像

source: Right
ja: 右

source: Right View
ja: 右側面図

source: Right view
ja: 右側面図

source: Right/left
ja: 右/左

source: RightAlt
ja: オルタナ右翼

source: RightCtrl
ja: 右Ctrl

source: RightMeta
ja: 目標の権利

source: RightShift
ja: 右シフト

source: Romanian
ja: ルーマニア語 (Română)

source: Rotate Canvas Mode
ja: 回転モードキャンバス

source: Rotate Image +10 Degrees
ja: 画像を+10度回転

source: Rotate Image +90 Degrees
ja: 画像を+90度回転

source: Rotate Image -10 Degrees
ja: 画像を-10度回転

source: Rotate Image -90 Degrees
ja: 画像を-90度回転

source: Rotate for image failed
ja: 画像の回転に失敗しました

source: Rounding Mode
ja: 丸めモード

source: Run mrViewer regardless of single instance setting.
ja: シングルインスタンスの構成に関係なく、mrViewerを実行します.

source: Russian
ja: ロシア (русский)

source: SDI Output:
ja: SDI出力:

source: SGI Picture
ja: SGI画像

source: SHOT
ja: 取る

source: SHOW
ja: 見せる

source: SMPTE NTSC Color Bars
ja: SMPTENTSCカラーバー

source: Safe Areas
ja: 安全なエリア
